Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Su Ruo
Bist du zu Hause?
Ich bin es, Yu Xingchen.
Su Ruo ist nicht zu Hause.
Hallo.
Ich bin Su Ruos Klassenkameradin.
Sie ist seit Tagen nicht mehr zum Unterricht erschienen.
Ihre Klassenkameraden und ihre Lehrerin baten mich
, nach ihr zu sehen.
Geht es ihr gut?
Ich habe es bereits gesagt.
Su Ruo ist nicht zu Hause.
Ich sage ihr Bescheid, wenn sie zurück ist.
Das ist seltsam.
Su Ruo ist nicht zu Hause.
Und wo ist sie dann hingegangen?
Ich werde dich totschlagen.
Ich werde dich totschlagen, ich werde dich totschlagen, ich
werde dich totschlagen.
Ich werde dich zu Tode prügeln.
Stirb, stirb, stirb!
Ich werde dich totschlagen, ich werde dich totschlagen.
Ich werde dich totschlagen.
Ich werde dich totschlagen, ich werde dich totschlagen, ich
werde dich totschlagen.
Na los, schlag mich!
Schieß los.
Ich kann Ihnen zum Sieg verhelfen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Weißt du, wer Su Ruo mobbt?
Ich tue.
Er ist ein schlechter Mensch.
Ich hasse ihn.
Können Sie mich zu ihm bringen?
Ich möchte mit ihm sprechen.
Nein, nein.
Ich traue mich nicht. Er ist wirklich schlimm.
Er schlägt Menschen.
Dann sag mir, wo er wohnt.
Ich werde ihn selbst suchen gehen.
Nein, nein.
Du solltest auch nicht hingehen.
Er ist unheimlich.
Er schleppt die Leute nach Hause und schlägt sie.
Er sperrt dich zu Hause ein und schlägt dich.
Zuhause eingesperrt und geschlagen.
Wollen Sie damit sagen, dass Su Ruo zu Hause eingesperrt und geschlagen wurde ?
Su Ruo ist nicht zu Hause.
Diese Person wohnt immer bei Su Ruo.
Immer weiter draufhauen, schnell!
Immer weiter schlagen, los geht's.
Su Ruos Tagebuch besagt, dass sie die Tür abgeschlossen hat.
War es nicht das Haupttürschloss?
War es das Schloss ihres Zimmers?
Handelt es sich bei dieser Person um ein Familienmitglied?
Wer ist es?
Du bist so nervig.
Schon wieder du?
Ich sagte es dir doch, Su Ruo ist nicht hier.
Entschuldigung.
Sagte Su Ruo
Diese Person trinkt gerne.
Die Vorgesetzten erteilten die Befehle.
Es gab einen Vorfall auf dem Dach,
es ist gesperrt.
Was versuchst du zu erreichen?
Su Ruo, bist du da?
Sie ist nicht hier.
Wer bist du?
Su Ruo.
Du kommst in mein Haus und machst Ärger.
Su Ruo, bist du zu Hause?
Verschwinde aus meinem Haus!
Aussteigen.
Was hast du ihr angetan?
Yu Xingchen, du solltest zuerst nach Hause gehen.
Mir geht es gut.
Beeil dich, raus hier!
Ich gehe erst, wenn sie herauskommt.
Hat er dich geschlagen?
Keine Sorge, ich war einfach nur unachtsam.
Hast du mich gehört?
Ich sagte, misch dich nicht ein.
Verschwinde sofort aus meinem Haus!
Yu Xingchen, du brauchst dir keine Sorgen
um mich zu machen.
Du solltest zuerst gehen.
Ich werde nicht zulassen, dass du bei dieser Person bleibst.
Ich werde dich mitnehmen.
Ich will nicht weggehen.
Geh einfach.
ICH...
Yu Xingchen, lass uns gehen.
Ich wusste damals nicht, was sie dachte .
Sie hielt hartnäckig meine Hand.
und ging immer weiter, ohne jemals zurückzublicken.
Wie die Jugend, zu der wir nie zurückkehren können.
Warum hast du zugelassen, dass er dich verletzt?
Warum hast du Lehrer Jiang nicht früher Bescheid gesagt?
Eigentlich hatte Onkel das nicht so gemeint.
Er hat einfach zu viel getrunken.
Er konnte sich nicht beherrschen.
Wenn er sich nicht beherrschen kann, sollte er nicht trinken.
Du brauchst ihn in dieser Situation nicht zu verteidigen .
Ich bringe dich ins Krankenhaus, okay?
Du bist derjenige, der sich untersuchen lassen sollte.
Tut es immer noch weh?
Ich werde dem Klassensprecher
von deiner Situation berichten.
Mach dir auch um Lehrer Jiang keine Sorgen.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Ich hätte dir sicher helfen können.
Jedes Mal, wenn ich Onkel sah
Komm mit einer Flasche nach Hause,
Ich würde mich in meinem Zimmer verstecken.
Aber er hat einen Schlüssel.
Wenn er dich noch einmal schlägt,
Sie müssen die Polizei rufen.
Oder sprich mit einem Lehrer.
Onkel, fünfzehn Jahre später
ist ein Sicherheitsbeamter in der Jianshe-Gemeinschaft.
Er neigt zu Alkoholmissbrauch
und Gewalt.
Und er hat den Schlüssel zum Dach.
So scheint es.
Su Ruos Tod steht in Verbindung mit ihm.
Su Ruo.
Halte dich von nun an von deinem Onkel fern.
Auch fünfzehn Jahre später
sollte man ihm nicht zu nahe kommen.
Okay?
Warum sprichst du über Dinge, die
so weit in der Zukunft liegen?
Weil ich nicht möchte, dass du verletzt wirst.
Jetzt oder in der Zukunft.
Geh heute Abend nicht nach Hause.
Haben Sie Ihren Ausweis dabei?
NEIN.
Es ist zu Hause.
Ich kann nirgendwohin gehen.
Sind deine Eltern nicht zu Hause?
Sie sind.
Sie schlafen wahrscheinlich.
Ich bringe dich in mein Zimmer.
Irgendwas stimmt nicht. Ich glaube, ich habe
eine Mädchenstimme gehört.
Ich glaube, ich habe es auch gehört.
Yu Xingchen
So spät noch zu dir zu kommen
Das ist eigentlich nicht angebracht, oder?
Das ist in Ordnung.
Sie schlafen alle.
Lass es uns geheim halten.
Sie werden uns nicht hören.
Unser Sohn möchte also hier übernachten?
Nein, ich muss erst nachsehen.
Bist du nicht derjenige, der immer sagt
Sollen wir unserem Sohn vertrauen?
Wir sollten aufgeschlossene Eltern sein.
Wir kennen die Situation noch nicht.
Schauen wir erst einmal weiter zu.
Die Ältesten schlafen noch nicht.
Ja.
Nachts bekam ich Durst,
Also bin ich aufgestanden, um mir etwas Wasser zu holen.
Ist das dein Klassenkamerad?
Wer hat dich besucht?
Mama Papa.
Das ist meine Klassenkameradin Su Ruo.
Hallo, Klassenkamerad.
Mitschüler,
diese Salbe
Verringert Schwellungen und Blutergüsse.
Ihr jungen Leute
sich schnell erholen.
In ein oder zwei Tagen wird es Ihnen wieder gut gehen.
Dieser Onkel war echt streng, was?
Das ist also die Situation.
Su Ruo hat heute Abend nirgendwo hinzugehen.
Ich möchte, dass sie heute Abend bei uns übernachtet.
Onkel, Tante,
Es tut mir wirklich leid, Sie belästigt zu haben.
Das ist kein Problem.
Yu Xingchen, du schläfst auf dem Sofa.
Und dein Hundebett ist total verdreckt.
Wie kann ein Mädchen dort schlafen?
Das ist in Ordnung.
Schatz, Schatz!
Räum schnell auf.
Ja, ja.
Man steht nicht einfach nur da.
Schneide etwas Obst.
Ja, ja.
Lass uns gehen.
Es tut mir leid, dass ich euch belästige, Onkel, Tante.
Gar kein Problem.
Wir besorgen Ihnen heißes Wasser.
Nimm ein Bad und schlaf gut.
Schneide das gesamte Obst in Stücke.
Mädchen haben kleine Münder.
Verstanden, verstanden.
Das Bett später machen.
Verwenden Sie unser neues Bettwäscheset für sie.
Ich weiß.
Das ist ja ein riesiger Teller.
Ich kann es nicht beenden.
Und ich werde dick, wenn ich zu viel esse.
Dann kann ich Ihnen nicht helfen.
Meine Mutter hat gesagt, ich darf nicht essen.
Nur du kannst es essen.
Wenn du nicht isst, muss ich dich füttern.
Was ist los?
Ist diese Melone wirklich sauer?
Sollte es nicht süß sein?
Xingchen,
Belästige Su nicht mehr.
Geh jetzt raus und ruh dich aus.
Okay.
Ich gehe.
Schläfst du etwa wirklich auf dem Sofa?
Was sollte ich denn sonst tun?
Nein, ich meine,
Falls du es nicht gewohnt bist, tausche ich mit dir.
Das ist mein eigenes Sofa.
Ich bin es gewohnt, darauf zu schlafen.
Warum bist du schon so früh wach?
Ja, steh schnell auf.
Lass uns zusammen morgens joggen gehen.
Wiederholen Sie anschließend einige Vokabeln.
Geh du nur, ich möchte noch länger schlafen.
Steh auf, es ist das letzte Schuljahr, verschwende keine Zeit.
Wenn du nicht aufstehst, ziehe ich dir die Decke weg.
Trau dich?
Ich trage nichts darunter.
Du...